## 预授权
AWS在开始创建账户绑定信用卡收取的1美元和创建实例收取的1美元都是预付费

> 预付费：简单的理解，就是提前交钱，给商家一个授权。1美元支付之后，其实是给商家一个权限，可以自主扣费。这1美元的费用其实还没有支付给商家，1美元的额度只是暂时冻结了，等商家结算之后，生成账单，才会正式扣费。这1美元没有在你的信用卡账单里面，你不需要还这1美元的款。

注意：
1、注册新账号会产生1美金预授权
2、更换支付方式(信用卡)也会产生1美金预授权

##  如何取消预授权

>其实，预授权是信用卡银行没有办法取消的。这个只有商家主动取消，或者客户联系商家取消，或者等商家结算之后，会取消。
>招商银行信用卡的客服说，账户关闭之后，一般30个工作日之后，会自动取消商户的预授权。
>提交工单问过AWS客服，预授权只是认证你的账户，相当于国内的实名认证。关闭账户之后预授权会自动取消。

取消了预授权，会收到交易取消的短信，你的1美元额度就会释放。

## 如何关闭账户

先删除绑定的信用卡，然后关闭AWS账户即可。
> 删除信用卡需要你的账户有两张卡，才能删除一张，只有一张卡是无法删除的，所以建议先绑定一个虚拟信用卡，然后删除原来的卡。
> 注意：关闭账户需要你删除实例，没有欠费才可以。

## 预授权与消费

### 授权
预授权预授权这里写着授权，但是不会实际扣费
信用卡消费记录为待入账状态

![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1043682/202103/1043682-20210310173140823-347609793.png)

### 消费

如果产生费用，消费记录你看到的也是**授权**，但是在信用卡账单日之后就会变成**消费**
信用卡消费记录为已入账状态

![](https://img2020.cnblogs.com/blog/1043682/202103/1043682-20210310173203526-1675399997.png)